Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Espada e Amada]
[Episódio 9]
Quan Jingting,
Perdeu todo o seu poder marcial.
Está pronto para deixar o Dragão Suspirar
entre no seu corpo
e penetrar os seus meridianos?
Pode vir!
Não se esqueça da sua promessa.
Quando chegar a altura certa,
vai empurrar o Soldado
na escuridão eterna.
[Vila do Pêssego]
Jovem Mestre Fugui,
esta é a Aldeia do Pêssego?
Que lugar vibrante.
Uau!
Jovem Mestre Fugui, olha!
Humanos e demónios
estão a dar-se bem aqui.
Este demónio cardo sem plumas
está a cultivar flores.
Que fragrância adorável.
O nariz deste homem
é maior do que o de um porco demónio.
É até um nariz arrebitado.
Estou aqui!
Este demónio tartaruga está angariando negócios.
Vem cá.
Tão engraçado.
Jovem Mestre Fugui, olha!
Esta senhora humana
está até a cumprimentar um demónio.
Obrigado!
Ali,
um demónio bicho-da-seda está a vender tecido.
Mas os tecidos que ela teceu
não são tão bonitas como as minhas.
Jovem Mestre Fugui,
que aldeia movimentada é esta.
Os humanos não temem os demónios,
e estes não fariam mal aos primeiros.
Neste belo lugar,
vivem em harmonia uns com os outros.
Que grande atmosfera.
Fugui!
"Fugui"?
Estou a chamar pelo teu nome, Fugui!
Parece que ela está a ligar para si.
Seu patife travesso,
como se atreve a fugir?
"Patife traquina"?
Pare de correr!
Por isso não creio que ela esteja a falar de si.
Onde fica Fugui?
Eu sei o que ela procura.
O seu patinho Fugui está aqui!
Olha Você aqui.
Fugui...
É um demónio cão-guaxinim?
Sim.
Há algo de errado nisso?
Esta é a Aldeia do Pêssego.
Existem todos os tipos de demónios.
Zhang Qi está aqui?
Por favor, leve-me até ele.
O Sr. Zhang não tem estado em casa nos últimos dias.
Por que razão quer conhecê-lo?
Para uma edição, claro.
Não podemos estar aqui
para capturar Fugui para si, certo?
Não vou divulgar
qualquer informação sobre o Sr. Zhang
até que me diga
o propósito da sua visita.
Bom.
Agora que não diria nada,
Também poderia perguntar aos outros.
Voltar!
Vou levá-lo à residência do Sr. Zhang.
Siga-me.
Vamos, Jovem Mestre Fugui.
Pequeno demónio cão-guaxinim.
Todos os seus patinhos têm nomes?
O meu nome é Jiu.
Este é o Fugui. Este é o Ronghua.
Esta é a Jinyi. Aquela é a Yushi.
Fugui
é o mais rebelde de todos.
O mais barulhento também.
Chia o dia todo.
Fugui?
Sim.
Fugui.
Esta é a casa do Sr. Zhang.
Avó Shui, temos visitas hoje!
Entre.
A Avó Shui,
são convidados do Sr. Zhang.
Querem uma reunião com ele.
O Sr. Zhang saiu.
Descanse um pouco, por favor.
Sentem-se. Sintam-se em casa.
Ok.
Eu avisei.
O Sr. Zhang não está em casa.
Porque não faço um chá para si?
Ok.
Obrigado.
Eles...
Está tudo bem. Eu cuido deles.
Ok.
Deus sabe
como encontraram esse lugar.
De qualquer forma,
É melhor acabar com eles primeiro.
Aí vem o chá!
Estas folhas de chá
são um tesouro para o Sr. Zhang.
Está com sorte.
Ok.
Obrigado.
Chamam-se "Pernas de Caranguejo".
Tendo absorvido a energia espiritual
de uma planta de chá milenar,
estas folhas de chá podem realmente
melhorar a sua saúde.
Experimente.
Claro.
Obrigado.
Vá em frente. Beba.
Jovem Mestre Fugui!
O chá... cheira muito bem.
Saboroso, não é?
Sim.
Coma alguns snacks.
Hum...
Isto também tem um bom sabor.
Pequeno demónio cão-guaxinim!
Você realmente acha
ficaríamos desmaiados com um pouco de chá?
Já é bem tarde. Aonde vai?
EU...
Não te vou dizer!
Eu não acho
vocês podem ultrapassar-me.
Finalmente livrei-me deles.
Simplesmente não me deixavam em paz.
Dá-me, pequeno demónio cão-guaxinim!
Que ousadia a sua
roubar a espada ao Jovem Mestre Fugui!
Jovem Mestre Fugui.
Vocês, humanos, são todos seres terríveis!
Aposto que veio para a Vila do Pêssego
para causar problemas ao Sr. Zhang!
Não vou deixar que o veja.
Esta noite,
nenhum de vós pode sair daqui!
Jovem Mestre Fugui,
algo parece estranho com o nevoeiro.
Esta é a névoa venenosa
em redor da Aldeia dos Pêssegos.
Tenha cuidado. Prenda a respiração agora.
Eu criei barreiras.
Esta névoa tóxica dispersará
amanhã de manhã.
Vamos esperar pela noite aqui fora.
Tão bonito.
Jovem Mestre Fugui,
venha e dê uma vista de olhos!
A névoa tóxica tem 7 cores!
Não, não, não.
Agora tem 18 cores.
Ficou roxo!
Tão lindo!
É roxo!
Qingtong.
Qing Tong?
Há aqui uma raposinha.
Jovem Mestre Fugui,
está a dizer-me oi.
Raposinha,
Olá.
O meu nome é Qingtong.
Como te chamas?
O que é?
Qingtong,
esta névoa nociva
está a dar-lhe alucinações.
Vem cá.
Alucinações?
Não estou a alucinar, Jovem Mestre Fugui.
Eu posso prová-lo, Jovem Mestre Fugui.
Ver,
este é o do Jovem Mestre Fugui
nariz.
Aqui está a sua boca.
Tem cílios tão longos.
Qingtong.
Gostava de tocar...
Você foi envenenado.
Agora, sustenha a respiração
e inverta a circulação de energia.
Prendo a respiração...
Pequeno Fugui, pequeno Fugui!
O que está aqui a fazer?
Embora seja um encrenqueiro travesso
que anda desajeitadamente,
Eu ainda gosto de ti.
És o meu favorito!
Eu desejo...
Gostaria que o Jovem Mestre Fugui
pudesse viver a sua vida.
Dessa forma,
ele sabia nadar
quando ele quiser.
Ele poderia comer
Ele poderia dormir
quando ele quiser.
Ele podia fazer qualquer coisa como quisesse.
Não é bom para ele ter liberdade?
Não acha?
Pequeno Fugui?
Patinho,
Porque não te conto um segredo?
Aqui vai.
Na verdade...
O jovem mestre Fugui trouxe-me aqui
com a intenção de se despedir de mim.
Eu completamente
compreender
por que razão ele está a fazer isso.
O jovem Mestre Fugui
quer dar-me liberdade.
Mas...
Mas, querido patinho,
como será
a vida do Jovem Mestre Fugui
sem os meus cuidados?
Há coisas que talvez não saiba...
Jovem Mestre Fugui
come apenas 3 pães cozidos a vapor
e dorme 4 horas
um dia.
Sem mim,
nem conseguiria dizer uma frase
num dia inteiro.
Se eu me for embora,
quem vai cuidar dele?
Fugui tem a sua própria busca por verdades.
Quando os encontra,
estará livre.
Jovem Mestre Fugui,
noite passada,
fui atingido pela névoa nociva?
Sim.
Então fui realmente afetado
pela névoa venenosa...
Bem,
Eu não falei
muita parvoíce ontem à noite, não é?
Você estava a dormir profundamente
com a espada nas mãos.
Isso é um alívio.
Graças a Deus.
Ainda bem que não disse asneiras.
Perdemos muito tempo aqui.
Vamos sair primeiro.
Jovem Mestre Fugui!
Espere por mim!
Depois de estar aqui preso durante muito tempo,
devem estar tontos ou delirantes.
Vou derrubá-los
com este pau
e enviá-los ao Sr. Zhang.
Onde estão?
Porque roubou a minha espada?
e atrair-me para esta floresta
cheia de névoa tóxica?
Eu estava a tentar salvar
os moradores da Vila do Pêssego.
Eu não te queria magoar.
O meu plano era apenas
mantê-lo aqui por uma noite.
Então nocautearia-nos com esse pedaço de pau
e envie-nos ao Sr. Zhang,
certo?
Desculpe. Eu fiz mal.
Senhor, menina, por favor, poupem-me a vida.
Diga-me a verdade,
ou não viverá.
EU...
Eu reconheci a sua espada.
Esta é uma ferramenta mágica de primeira classe.
Na Aliança Yiqi,
aqueles que podem usar esta espada
não são pessoas comuns.
Os membros de elite da Aliança Yiqi
são tão cruéis como o Soldado.
Matam demónios quando avistam um.
O Sr. Zhang fez -nos muitos favores , demónios.
Eu vi-a em outro lugar?
Onde está Zhang Qi agora?
EU...
Não sei.
Tenho medo da morte,
mas como o Sr. Zhang é o meu salva-vidas,
Não te vou dizer onde ele está!
Os aldeões
são compostos apenas por humanos e demónios.
Se eu quisesse matar demónios,
por que razão ainda estaria vivo?
De acordo com a regra da Yiqi Alliance,
apenas aqueles que ultrapassarem a linha
para cometer crimes morrerão.
Compreendido?
Compreendido.
Senhor, menina, vocês os dois são pessoas simpáticas.
Desde que
não cruze a linha para cometer crimes,
embora te tenha enganado
na floresta cheia de névoa nociva,
Eu não preciso de morrer, certo?
Leve-nos até Zhang Qi.
Estou aqui para o ajudar.
Hoje é o 15º dia do mês.
Haverá lua cheia esta noite.
À noite,
haverá
lindas flores de pessegueiro nesta árvore.
Olha, está toda a gente bem vestido.
Desacelerar.
Estão a preparar-se
para ver as flores de pessegueiro esta noite.
A casa do Sr. Zhang fica lá em cima.
Mas não tenho a certeza
se ele regressou.
Bem...
Vou indo.
O jovem Mestre Fugui
ainda não terminou de falar.
Não diga a ninguém quem eu sou.
Definitivamente não o farei.
Fique descansado, senhor.
Jovem Mestre Fugui,
Achei este pequeno demónio cão-guaxinim
familiar.
Eu tenho uma ideia.
Porque não a sigo?
Então faça-o.
Ok.
Pequeno demónio cão-guaxinim!
Onde vai?
Eu... eu...
Não contei a ninguém sobre vocês.
Sou apenas um pobre demónio cão-guaxinim.
Um pobre demónio cão-guaxinim?
Hum.
No entanto,
Ouvi dizer
que no vosso clã de demónios cães-guaxinins,
um membro específico com mais de 900 anos
é bastante astuto e habilidoso.
Ela gosta de roubar informações
da Gruta da Seda, de onde eu sou natural.
Para além de,
ela roubou e comeu
a Fruta Glaceada do seu rei demónio.
EU...
Bem...
Estou na Vila Pêssego agora.
O Sr. Zhang é o responsável por este lugar.
Nem mesmo o nosso rei demónio é páreo para ele.
Bom.
A natureza de um demónio é difícil de ser alterada.
Tenho a certeza de que não abandonou o hábito
de olhares furtivos para a inteligência.
Deve haver muitos pergaminhos
de informações confidenciais no seu quarto.
Tudo bem.
Vou dar uma vista de olhos.
Não é verdade!
-Não estou a esconder nada aí dentro!
-Tinha razão. Estão no seu quarto.
EU...
Deixe-me dar uma vista de olhos!
Tu...
Ainda negando?
Vamos lá, pequeno demónio cão-guaxinim.
Entregue todos os pergaminhos.
Espada Negra.
Soldado.
Eu sabia que virias,
mas não esperava ver-te tão cedo.
Já não sou
o Mestre da família Zhang.
Eu sei.
Você não está a segurar
a Espada Negra já não existe.
As pessoas têm aspirações diferentes.
Embora a Aldeia do Pêssego
pertença à Aliança Yiqi,
costumava ser uma terra árida,
e não será um entrave para ninguém.
Eu só quero dar um lar aos aldeões,
onde podem ganhar a vida.
Um lar para humanos e demónios?
Foi por isso que abandonou a Espada Negra?
O meu coração tem um lugar para a espada.
Como pode dizer que abandonei isso?
Soldado,
tens uma espada de velocidade incomparável.
Encontrou as verdades da esgrima
que tanto deseja?
Estou aqui para te levar de volta
a pedido do meu mestre.
Tu e eu somos espadachins.
Vamos transferir os nossos espíritos para as espadas
e ter um debate sobre a esgrima.
Se ganhar,
Vou deixar-te fazer o que quiseres.
É certo eliminar o mal.
Também é certo parar a guerra.
A essência da espada é sobre a liberdade.
O que não há para fazer?
O coração de cada um determina
as suas capacidades com a espada.
Age conforme a sua vontade??? esse é o seu estilo.
Tenho um coração puro??? é o meu estilo.
Eu protejo o mundo com a minha espada.
Cada vez que lanço um golpe de espada,
Sofro uma perda.
Usar a espada com o Coração da Espada
é uma forma de nutrir o Coração da Espada
e afiar a lâmina.
Faz jus à sua reputação,
Soldado.
Eu perdi.
Se eu aceitar ir consigo,
poupará os humanos e os demónios
da Vila Pêssego?
Também acha...
que estou aqui para vos tirar a vida?
Não é?
Eu vim ver-te
porque uma droga nefasta
foi libertada deste mesmo local.
É uma pílula perniciosa
em forma de olho de pássaro,
chamado Chakuwa.
E aí?
Nunca ouvi falar.
Nunca fiz
comprimidos ou elixires para uso maligno.
Em toda a minha vida,
para além da prática da espada,
Não gosto de mais nada além de esculpir em madeira.
Não tenho conhecimento de comprimidos ou elixires.
Impossível.
Estas pílulas nocivas
vieram deste lugar.
A inteligência que recebi
não pode estar errado.
Compreendo.
Este é um assunto sério.
Vou investigar esta questão na aldeia
e responder o mais breve possível.
Soldado, por favor
dê-me um tempo.
Ok.
Jovem Mestre Fugui!
Olhe para estes.
O que são?
Deve ser o Sr. Zhang.
Estes são os pergaminhos de inteligência de Jiu.
Desde que ela chegou à Vila do Pêssego,
ela está a bisbilhotar
para reunir todos os aldeões
informação.
Ela faz um negócio vendendo isso.
Senhor Zhang,
Por que razão não está surpreendido?
Isto não é nenhuma surpresa para mim.
Afinal,
ela tem um apetite insaciável para se alimentar,
não é verdade?
Jiu não só tem
caligrafia horrível,
mas também péssimas capacidades de desenho.
Jovem Mestre Fugui,
perguntei-lhe.
Ela disse-me
que círculos se referem a...
Os círculos referem-se aos humanos.
[Avó Shui]
[Pessoas Rouli]
Uma cruz significa um pequeno demónio.
Duas cruzes representam um demónio forte.
Exatamente.
Que flores tão bonitas.
Cheiram tão bem.
Senhor Zhang,
que tipo de flores são estas?
São flores de Changchun,
o favorito da minha mulher Qingli.
Quando bem gerido,
podem florescer duas vezes por mês.
Há uma enorme vitalidade neles.
“Qingli”?
Que nome tão bonito.
Ela deve ser
uma rapariga bonita, não é?
A minha esposa é um demónio borboleta.
Ela é realmente muito bonita.
Um demónio borboleta...
Se gosta deste vaso de flores,
aceite-o como um presente.
Soldado,
Vou inspecionar a aldeia.
O Sr.
Olá!
Vai pescar outra vez?
Pode apostar que sim.
Criei um novo isco ontem à noite.
Definitivamente consigo apanhar um peixe grande com ela.
O Sr. Zhang, veja, Jiu saiu
um patinho atrás no cais novamente.
Ah, esta miúda...
Por isso, esconda esse patinho na minha casa.
Quando não o conseguir encontrar,
ela aprenderá uma lição.
Certo, vamos lá.
O Peach Village é um lugar mágico.
Aqui,
humanos e demónios coexistem pacificamente
sem discriminação.
Black Sword está apaixonado
por uma borboleta demónio.
É tão belo como um sonho.
Neste momento,
Eu espero realmente que eu possa
fique neste sonho para sempre.
Jovem Mestre Fugui,
já terminou a leitura?
Todas as informações
foi compilado por Jiu
acordo com
as próprias narrativas dos humanos e dos demónios.
Todos eles parecem ser seres normais,
mas os relatos de um humano e 3 demónios
contradizem as informações
Eu classifiquei.
Contradiz?
Então deve haver um problema.
Jovem Mestre Fugui,
Sei exatamente a coisa certa a fazer.
Eu vou procurá-los.
Deixe esse assunto comigo.
Ok.
Abençoe a minha mãe com muita saúde.
Ele é o gajo?
Jovem Mestre Fugui,
Já encontrei o humano e os demónios
que procurava.
Tenho muita sede.
Jovem Mestre Fugui,
Este é Xu Feng, um demónio verde.
Recebi hoje.
Veio para Peach Village há um ano.
Agora, vive ao lado da Avó Shui.
Ele é bom a pescar.
Sai cedo e chega tarde a casa.
Cada vez que recebe uma cesta cheia de peixe,
distribuía-o aos moradores,
de porta em porta.
Agora lembro-me dele.
Jovem Mestre Fugui,
conhecem-se?
Uma vez ele parou o meu Palanquim,
tentando desafiar-me.
Ele não fez o mal,
depois fiquei no Palanquin.
Mas tivemos uma briga casual.
Xu Feng.
Já o vi antes.
O seu nome não é Xu Feng, mas sim Zeng Ming.
Há três anos,
desafiaste o Soldado.
Parece que alguém se lembra
um antigo e pequeno ato heróico meu.
Bem, estou muito lisonjeado.
Na verdade,
estava apenas a travar uma batalha sem esperança.
Se a Aliança Yiqi não tivesse tomado
o território de nós, demónios verdes,
não teríamos ficado sem abrigo
ou foi intimidado em todo o lado.
Procure vingar-se de quem lhe fez mal.
Devia ter lutado
aquele que tomou a sua terra.
Porque é que teve de desafiar o Soldado?
Não foi uma coisa tola de se fazer?
Mas...
O apoio do Soldado
é exactamente a razão
para a Aliança Yiqi
arrogância e falta de escrúpulos.
Para além de,
o Soldado mata demónios,
sempre dizendo
que aqueles que ultrapassam a linha
para cometer crimes devem morrer.
Depois...
Quando os da Aliança Yiqi
ultrapassam os limites para cometer crimes,
deveriam ser executados ou não?
Eu desafiei-o naquele dia
porque queria uma resposta.
Mas agora,
Tenho uma casa nova.
Tudo isso
já eram águas passadas.
Senhor, menina, são novos aqui?
As suas vidas virariam uma nova página
ao chegar à Vila dos Pêssegos.
Ah, pois.
Tivemos uma boa conversa.
Eu gostaria de te dar
estes dois peixes.
Eu os levarei.
Olha Você aqui.
Bem, vou despedir-me.
Jovem Mestre Fugui,
as suas dúvidas sobre este demônio verde
já foram todos esclarecidos, certo?
Ele esconde a sua verdadeira identidade
provavelmente por medo
de implicar a Peach Village
uma vez que uma vez ofendeu o Soldado.
Ele está limpo.
Fuying, o demónio cobra, é um fanático por música.
É obcecado por música de cordas e sopros.
Ele tentou aprender música
de um grande mestre da música.
Depois de ser descoberto,
fugiu para Peach Village
há meio ano.
Que melodia tão bonita.
Mas parece
um pouco melancólico.
Que merda...
não é um demónio cobra.
Ele é meio dragão.
E aquele homem
não é um mestre musical comum.
Há meio ano,
um ancião da família Ximen
destruiu subitamente o seu próprio cultivo
e depois foi expulso da família.
Acho que...
aquele homem é o mais velho.
Jovem Mestre Fugui,
encontrou
algo suspeito sobre eles?
A música vem do coração.
Ela reflete os pensamentos de alguém.
A julgar por esta melodia,
Acho que estão limpos.
Vamos então para o último alvo
: um demónio veado.
Este mesmo demónio veado
colhe flores na montanha
durante todo o ano
e raramente é visto pelos outros.
Mas tenho a certeza que ele vai
vá ver as flores de pessegueiro esta noite.
Sendo assim,
Jovem Mestre Fugui,
vamos voltar.
Ele com certeza estará lá
para as flores de pessegueiro esta noite.
Ok.
Por que razão todos estão
os centros das flores desapareceram?
Olha Você aqui.
Obrigado.
Isto é seu.
Que giro.
Olha Você aqui.
Obrigado.
Você ocupado?
Aí vem você.
Trouxe-te boas notícias, Avó Shui.
Eu colecionei
estas novas sementes hoje.
Por mais pequenos que pareçam,
crescerão e tornar-se-ão flores grandes
que pode vender.
Eles são valiosos.
Jovem Mestre Fugui,
alguém está a cozinhar na cozinha.
Ela é tão bonita,
como uma fada.
Se não me engano,
aquela senhora
deve ser Qingli.
Sim. Esta é a minha esposa Qingli.
Jovem Mestre Fugui,
lá vem ela.
Sou Qingli, uma borboleta demoníaca.
Prazer em conhecê-lo, Soldado.
Soldado, está chocado com o facto
que Qi me disse quem és?
Não se surpreenda com isso.
Nunca houve segredos
entre o Qi e eu.
Vivemos e morremos juntos.
Qingli,
Jovem Mestre Fugui
nunca bebe álcool.
Soldado,
não está agora na Mansão Wangquan.
Acha que vale a pena
a tomar uma bebida para a Peach Village?
A depressão da Montanha Dingling
é assolada por um nevoeiro nocivo durante todo o ano.
Ao chegar aqui sozinho,
Qi passou 7 anos
arriscando a sua vida para limpar o ar.
Foi assim que
surgiu a Peach Village.
Soldados,
isso vale uma bebida?
Claro.
Qingli,
acolherá
a Cerimónia do Pêssego Noturno mais tarde.
Não beba muito.
Pessoal, cuidado com as bebidas.
Ok.
A Cerimónia do Pêssego da Noite...
Senhor Zhang, Qingli,
Sobre o que é a Cerimónia do Pêssego Noturno?
Também,
Senhor Zhang,
como conheceu Qingli?
Quando era jovem,
Eu sempre sonhei com
criando um paraíso
onde não aconteceriam assassinatos.
Para essa aspiração,
Eu passei 7 anos
na montanha.
No quinto ano,
a névoa nociva diminuiu.
Alguns humanos e demónios começaram
pisando esta terra.
Isso também foi
quando conheci Qingli.
Pare de correr!
Pare! Pare aí!
Pare aí!
Estará morto quando o apanharmos!
Pequeno demónio borboleta,
não vai a lado nenhum hoje!
Ninguém virá em seu socorro!
Corra, eu desafio-o.
Vá-se embora agora.
Desde então,
como forma de retribuir a minha bondade,
O Qingli costumava vir à Aldeia dos Pêssegos
para me fazer companhia.
??? Céus selvagens ainda ardem e vagueiam???
??? Ecos passados ​​no grito de uma espada,
deitada fora ???
??? Deixem a guerra continuar, não vou desistir???
??? Acima de todas as terras, pergunto,
quem me pode desafiar? ???
??? Perfurado por flechas,
ainda te seguro perto???
??? Para ti, até o abismo
honra a minha loucura ???
Naquela hora,
tudo o que eu queria
era construir a Aldeia do Pêssego.
Trouxe os humanos e os demónios
que salvei para este lugar,
e disse-lhes que esta era a sua nova casa.
??? Quem se atreve a quebrar este caos? ???
No entanto...
??? Quem pode quebrar o muro do destino? ???
??? Quem mais se atreve a lutar sozinho como eu? ???
??? Quem ousa desafiar todas as probabilidades? ???
??? Quem é corajoso o suficiente para apostar a sua vida? ???
??? Quem pode cantar a vida e a morte
com um sorriso? ???
Meu salva-vidas,
??? Quem pode reacender
as ruas??? fogo perdido? ???
por que razão suspirou?
??? Um brinde ao distante, está tudo bem ???
O demónio lobo que hoje acolhi
roubou dinheiro,
??? Farei a escuridão fugir ???
e fugiu.
??? Mesmo com as asas partidas ???
Talvez a coexistência
??? Eu???ainda vou subir???
dos humanos e dos demónios é apenas uma ilusão.
??? Com ​​uma alma em chamas,
incendiarei a vastidão ???
É um pensamento gentil, senhor.
Como é que isto é um sonho impossível?
??? Quando separar a tempestade ???
Humanos e demónios lutam
entre si há tanto tempo
??? Ver-te-ei, transformado em luz ???
que estes últimos já não acreditam
que os primeiros tenham boas intenções.
Por exemplo, ninguém acredita
??? Pendurado no céu ???
??? Deixe-me passear consigo???
haveria flores nesta árvore morta.
??? Quem se atreve a quebrar este caos? ???
??? Quem pode quebrar o muro do destino? ???
??? Quem mais se atreve a lutar sozinho como eu? ???
??? Quem ousa desafiar todas as probabilidades? ???
??? Quem é corajoso o suficiente para apostar a sua vida? ???
??? Quem pode cantar a vida e a morte
com um sorriso? ???
Por que não nós
??? Quem pode reacender
as ruas??? fogo perdido? ???
fazer um milagre juntos
incutindo crenças em todos?
??? Um brinde ao distante, está tudo bem ???
??? Então tudo vale a pena ???
Como é que Qingli exatamente
persuadir os moradores a ficar?
-Nessa altura, o Qingli e eu...
-Porque não deixá-los
vejam por si mesmos
como fiz isso acontecer
quando apareceu a lua cheia?
Essa é uma boa ideia.
O Peach Village
é realmente um lugar maravilhoso.
Mas alguém
está a fazer o mal aqui.
Ainda não encontrei nenhuma pista sobre isso.
Mas eu pedi
todos os humanos e demónios
para ficar parado antes que a verdade venha ao de cima.
Claro que não podem ir embora.
A montanha de trás
está rodeada por uma névoa nociva.
A entrada para a Aldeia do Pêssego
foi selado
pelos meus 4 assistentes de espada.
Senhor Zhang, Qingli,
sabe o que é?
É uma flor de fénix.
O Pequeno Veado distribuiu
as suas sementes pelos habitantes da aldeia.
Estas flores floresceram recentemente.
Tão bonito.
Sim.
Realmente.
"Pequeno Veado"?
Queres dizer Lu Shu, o demónio veado?
Sim.
Tem uma grande paixão por flores.
Ele veio de Xishu
há um ano?
Sim.
Ele está a mentir.
Devido à desolação
da floresta em Xishu,
Há dois anos,
todos os demónios veados
já deixaram aquele lugar.
Mandarei os meus homens localizá-lo.